Silahkan kunjungi Shopee/Tokped : naomee
Hampir sampai.
Ini hanya lompatan kecil dan mudah...
...agak mudah
Kaulah yang ingin datang kali ini.
Sedikit lebih tinggi.
Heihei?
Bagaimana?
Apakah kau mendengar sesuatu?
Pasti ada orang di luar sana.
Desa lainnya...
Dan suatu hari seseorang akan menjawab...
Dia tidak pernah berubah.
Heihei!
Oh, ayam yang manis dan cantik!
Ini luar biasa!
Apa yang kau tunggu?
Ayo pulang!
Kita kembali!
♪ Dari garis cakrawala kita berlayar ♪
♪ Kembali ke rumah, ke pulau kita ♪
♪ Untuk pemandangan kita yang menakjubkan, di bawah langit pagi ♪
♪ Di sini kita kembali ♪
♪ Dari pantai kita biasa menjelajah ♪
♪ Kita kembali untuk menceritakan kisah kita ♪
♪ Melalui darat dan laut kita terhubung ♪
♪ Dan akhirnya kita sampai di sini. ♪
♪ Kita seharusnya menjadi apa ♪
♪ Untuk apa aku ditakdirkan ♪
♪ Kita mendengus di laut ♪
"Di sini kita kembali"
♪ Desa kita subur dan sejahtera. ♪
♪ Dan kita membuat pesawat terbang dari dedaunan. ♪
♪ Kita menciptakan rumah dan keluarga baru ♪
♪ orang-orang kita terus berkembang. ♪
"Di sini kita kembali"
♪ Ayo kita naikkan atap itu. ♪
Aku tidak sabar untuk pensiun
♪ Para leluhur akan bangga. ♪
♪ Apa yang hilang kini ditemukan. ♪
♪ Dan kita akhirnya kembali. ♪
♪ Kita seharusnya menjadi apa ♪
Apakah kau harus bernyanyi?
♪ Ya, kita harus bernyanyi. ♪
Hai anak-anak!
♪ Berkumpullah di sekitarku jika kau ingin mendengar cerita. ♪
♪ Tentang penjelajah wanita terhebat yang pernah ada. ♪
♪ Dia adalah legenda hidup ♪
♪ Dia adalah teman seorang manusia setengah dewa. ♪
Teman yang sangat dekat
♪ Dan bersama-sama mereka menyelamatkan pulau itu ♪
♪ Dan kemudian dia membebaskan kita semua. ♪
♪ Apa selanjutnya? Kita lihat saja nanti. ♪
♪ Mungkinkah ini lebih baik dari ini?! ♪
Kecuali Maui adalah temanku juga
- Ya benar - Lihat!
Dia datang!
♪ Selamat datang gadis pemberani kita Moana ♪
♪ Aku ingin tahu apa yang kau bawakan untuk kita? ♪
♪ perahu baru itu perlu diperiksa. ♪
♪ Selalu ada sesuatu yang perlu diperbaiki. ♪
♪ Penduduk desa mempercayainya, itu benar. ♪
♪ Penduduk desa percaya. ♪
Aku menyuruhnya menyeberangi karang
Apakah kau memacu pemimpin ke pantai?
Ayah, ini bukan perlombaan
♪ Dan sekarang kehidupan telah kembali. ♪
- "...Tahan Air" - Moana!
♪ Rakyat kita menjadi lebih kuat ♪
♪ Kita menghormati perjalanan masa lalu ♪
"Terima kasih untuk putri kita"
"Berlayar dari garis cakrawala"
♪ Aku tidak sabar untuk segera tiba di pulauku. ♪
"Dan rumahku yang aku rindukan"
♪ Dan kehidupan yang seharusnya aku jalani. ♪
"Kita kembali ke sini, dan Moana akan memimpin kita."
"Untuk masa depan Motonui."
♪ Melalui darat dan laut kita terhubung ♪
♪ Dan kita akhirnya kembali. ♪
♪ Kita seharusnya menjadi apa ♪
"Di darat dan laut"
"Kita akhirnya kembali"
♪ Kita seharusnya menjadi apa ♪
Buah baru
Kau akan menyukainya
Aku tidak menyukai apa pun
Aku memintanya untuk melahap ayam ini
- Tampilan baru!  Oke
Kita bahkan punya 'bua' kita sendiri
Namanya "Boa"
- Di sini aku lewat
- Hei, hati-hati!
Apakah perahu baru itu bisa bertahan?
Bawalah apa yang kau punya
Maksudku, mengatur
layarnya agak rumit, tapi...
- Begitu - Tidak, tidak, tidak!
- Loto, tidak!  - Bergerak!
Oh!
- Hai - Hai
Gerakan ini disebut menggoyangkan rambut
Aku mempelajarinya dari orang-orang itu
izin...
Bagaimana hasilnya kali ini?
Aku menemukan sesuatu
Itu terjadi di hutan
Aku menemukannya dengan sedikit bantuan dari...
Heihei
Tapi ini bukan dari desa kita
Aku bahkan tidak tahu terbuat dari apa, tapi...
Itu buktinya!
Ada orang lain di luar sana
Aku tidak tahu mengapa kita belum menemukannya, tapi...
Ayah, pulau itu...
Aku pikir di situlah mereka akan berada
Aku hanya perlu memikirkan
cara menemukan bintang-bintang itu
Moana!
Adik kecilku!
Kakak perempuanku!
Datanglah padaku!
Seolah-olah kau telah pergi selamanya
Itu hanya tiga hari
Tapi aku sangat merindukanmu...
- Apa yang kau bawakan untukku?
- Aku membawakanmu?
Kau bilang kau akan membawakanku hadiah
Baiklah, coba aku lihat
Apa gunanya?
Apa...
kita akan pergi kemana?
Ini adalah tempat nenek moyang kita
Dimana aku menyadari bahwa masyarakat kita adalah pengembara
Dimana nenekku menunjukkan siapa kita
nenekku!
Dia menyuruhmu menarik
telinga Maui dan memberitahunya
"Aku Moana dari Motunui."
"Kau akan naik perahuku."
"Dan kau akan memulihkan hati Te Fiti."
Ini bagus
Oke
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Beberapa minggu
Minggu?
Ini lebih lama dari selamanya
Aku tahu
Tapi itu penting
Jika aku tidak pergi...
Aku tidak akan pernah menjadi seorang penjelajah
Seperti para pemimpin zaman dulu
Seperti penjelajah hebat terakhir...
Taotai Vasa
[taotai=navigator]
Sebelum Maui mencuri hati Te Fiti.
Dan sebelum kita berhenti bepergian
Taotai Vasa ingin menghubungkan pulau kita
Dengan semua orang di seluruh lautan
Karena bersama...
Apa yang bisa kita lakukan...
Dan seberapa jauh kita bisa melangkah
tak terbatas
Dan karena aku seorang penjelajah sekarang
Adalah tugas aku untuk menyelesaikan apa yang dia mulai
Dan ini...
Ini adalah utas pertama-ku tentang cara melakukan itu
Kau harus membuat Maui pergi
Jadi kau bisa tinggal bersamaku
Maui di luar sana sedang
melakukan tugas demigodnya
Tapi jika dia kebetulan muncul...
Jadi tarik telinganya dan katakan itu padanya
Aku di sini bukan untuk menimbulkan masalah
Hanya manusia setengah dewa
berotot yang mencoba melewatinya
Sekarang, buka gerbang ke pulau itu
Aku akan melanjutkan perjalananku
"Mengapa aku mengambil risiko melanggar peraturan demi kau?"
♪ Apakah aku pernah membuat banyak masalah pada atasanku? ♪
Tunggu, Nalo yang memulai ini
"Dan kau menyelesaikannya?"
♪ Kau akan bekerja sama dengan umat manusia yang berharga itu lagi? ♪
sebuah tim?
Maksudmu gadis di perahu itu?
Dan ayam kecil bodoh itu?
Kita bukan sebuah tim
Aku hanya menggunakannya untuk mendapatkan kailku
"Nalo adalah dewa, Maui."
"Jika kau mencoba menyatukan kembali masyarakat lautan"
"Dia akan menghancurkanmu"
"Dan dia akan memusnahkannya juga."
Masalah ini adalah antara aku dan dia
Moana tidak ada hubungannya dengan ini
"Kau menjadikannya seorang penjelajah, Maui."
"Jadi sekarang, semuanya
ada hubungannya dengan itu."
Pulau misterius?
luar biasa!
Aku ingin contoh ini
"Moana akan menemukan orang-orang lainnya."
Oke, makan
Kita tidak ingin separuh daging menjadi dingin
Aku harus berhenti melakukan itu
Moana
Malam ini bukan sekedar jamuan makan
dulu kala
Ada gelar yang diberikan kepada penjelajah hebat terakhir
Dengan mimpi besar seperti yang kau miliki
Gelar yang sakral
Lebih penting dari seorang pemimpin
"Taotai"
pemimpin
Menyatukan seluruh lautan
sayangku...
Maukah kau menghormati kita malam ini dengan menerima gelar ini?
Kau "Taotai" pertama dari umat kita dalam seribu tahun
Ini telah menunjukkan kepada kita
seberapa jauh kita bisa melangkah
Malam ini...
Dari cawan nenek moyang kita, kita akan minum
Seperti yang dilakukan Taotai Vasa sebelumnya
Kita menghormati kau dengan gelar ini
Untuk menghubungkan masa lalu kita...
Hadiah kita...
Dan masa depan yang terbentang di balik cakrawala
Semoga nenek moyang memberkati kita dengan bimbingan abadinya
Kakak perempuanku!
Merupakan suatu kehormatan untuk melayani rakyat kita
Semoga nenek moyang memberkati kita dengan bimbingan abadinya
Taotai Vasa!
Motufetū seharusnya berada di bawah bintang-bintang
Apa?
Ikat layarnya!
Angkat dayungnya!
Tidak!
Dimana orang-orangku?
Taotai Moana
Ini adalah masa depanmu...
Kecuali kau dapat menemukan orang lain
Dengan keterasinganmu...
Beginilah ceritamu akan berakhir
Aku tidak mengerti
Mengembalikan jantung Te Fiti hanyalah permulaan
Kau harus mengatasi badai
Satukan kembali orang-orang kita
Cari tahu "Motufetū"
Tapi aku tidak tahu bagaimana cara mencapainya
Api di langit akan memandu kau
Hei, aku bahkan tidak tahu seberapa jauh jaraknya
Lebih jauh dari yang bisa aku capai
Temukan Motufetū!
Satukan kembali kita semua!
Tidak!
Moana!
"Motufetū!"
Pulau yang harus kutemukan...
Dia adalah "Motufetū"
Bagus
Butuh beberapa penelitian, tapi...
"Motufetū!"
Ada apa?
Pulau kuno
Dimana jalur lautan pernah bertemu
menghubungkan masyarakat
di seluruh lautan.
Sampai...
Hilang
Dan dikutuk
Dikutuk?
Di dalam badai yang dahsyat
Dari dewa yang yang haus kekuasaan...
Nalo!
Dia percaya akan menjadi kuat
Dengan memecah belah masyarakat lautan
Untuk melemahkan kita
Untuk mengakhiri cerita kita
Nenek moyang kita percaya
bahwa mencapai Motufetū
akan mematahkan kutukan Nalo.
Memulihkan jalur lautan
Ini adalah satu-satunya cara untuk menyatukan kembali masyarakat kita
Atau cerita kita akan berakhir
Kita perlu mengadakan dewan untuk...
Wahai pemimpin!
Api di langit!
Dia ingin aku mengikutinya
Kepada bintang-bintang baru?
Ini mungkin memakan waktu seumur hidup
Taotai Vasa tidak pernah berhasil kembali
Itu panggilan leluhur, Tui.
Tapi bagaimana jika kita tidak bertemu dengannya lagi?
Apa artinya tidak pernah bertemu denganmu lagi?
Simea, tidak, maksudku, ini...
Aku tidak ingin kau pergi!
Simea!
Bu, ini...
Ini terlalu cepat
Bagaimana kalau...
Kau Taotai sekarang, Moana.
Ada hal...
Kita tidak pernah merasa siap untuk itu
♪ Aku tahu bintang-bintang di atas lautan. ♪
♪ Dan kini langit baru memanggil namaku. ♪
♪ tiba-tiba tidak ada yang seperti semula ♪
♪ Aku tahu jalan yang harus aku ikuti. ♪
♪ Tetapi ini lebih besar dari sebelumnya. ♪
♪ Angin berubah, dan arus mendorongku. ♪
♪ Jauh dari pantai ♪
♪ Apa yang menantiku? ♪
♪ Saat aku meninggalkan rumahku selamanya ♪
♪ Dan tentang segalanya ♪
♪ Dan setiap orang yang pernah kukenal. ♪
♪ Apa yang ada di balik cakrawala? ♪
♪ Di bawah langit yang belum pernah kulihat sebelumnya ♪
♪ Apakah aku akan kehilangan diriku di antara keduanya? ♪
♪ Rumahku dan hal yang tidak diketahui ♪
♪ Jika kau melampaui cakrawala ♪
♪ Meninggalkan semua yang kucintai ♪
♪ Dan masa depan rakyat kita yang masih harus aku temukan. ♪
♪ Bisakah aku melampaui cakrawala? ♪
♪ Ada takdir yang menggemparkan. ♪
♪ Dan itu baru saja dimulai. ♪
♪ Apakah ini hidup? ♪
♪ Apa yang kau usahakan dengan susah payah akan binasa. ♪
♪ Mereka memanggilku ♪
♪ Dan aku harus menjawab panggilan itu. ♪
♪ Tetapi jika kau pergi ♪
♪ Bagaimana aku bisa mengucapkan selamat tinggal? ♪
♪ Apa yang ada di balik cakrawala? ♪
♪ Di laut tak dikenal itu ♪
♪ Apakah aku akan kehilangan diriku di antara keduanya? ♪
♪ Semua yang kita miliki ada di sini ♪
♪ Dan apa yang ada di balik cakrawala ♪
♪ Meninggalkan semua yang kucintai ♪
♪ Dan masa depan rakyat kita yang masih harus aku temukan. ♪
♪ Bisakah aku melampaui cakrawala? ♪
♪ Kenapa aku tidak di sini untuk pegang tangannya? ♪
♪ Apakah kau akan mengerti ketika kau dewasa? ♪
Nenek!
♪ Aku akan selalu ada di sampingmu ♪
♪ Tapi mungkin ♪
♪ Apa yang ditakdirkan bagimu jauh lebih besar. ♪
Apa yang sangat kau khawatirkan?
Ini tidak seperti terakhir kali
Terakhir kali, kau belum cukup dewasa
Untuk memahami semua hal yang bisa hilang darimu
Atau yang bisa kau pelajari
Tapi di sinilah kita
Kita masih bersama
Dengan sedikit perbedaan
Aku tidak bisa melihat ke mana kisahmu akan membawamu
Tapi kita tidak akan pernah
berhenti memilih siapa kita
Ini lebih besar dari Motonui.
Lebih besar dari kita
Jadi aku akan berlayar ke langit baru ini
Untuk menyatukan kembali orang-orang di seluruh lautan
Kemudian...
Aku akan kembali ke rumah
♪ Aku akan melampaui cakrawala ♪
♪ Meskipun aku tidak tahu kapan ♪
♪ Tapi aku akan mencapai pasir itu lagi. ♪
♪ Karena aku tahu siapa aku ♪
♪ Aku Moana ♪
♪ Pemimpin darat dan laut ♪
♪ Aku berjanji akan selalu seperti ini. ♪
♪ Aku harus pergi, dan aku akan pergi ♪
♪ Kalau begitu kita semua akan tahu. ♪
♪ Apa yang menanti kita di balik cakrawala? ♪
Moana, kau butuh kru
Heihei dan Pua tidak dihitung
Itu di sisi lain lautan
Bagaimana aku bisa meminta mereka untuk...
Rakyat kita akan bangkit
Jika kau memberi mereka kesempatan
Terakhir kali, ayam tersebut berhasil bertahan
Yah, aku butuh perahu yang lebih besar
Oh ya!
Bodi ganda baru, ramping
Perahu terbaik yang pernah aku buat
Itu indah
Fitur terbaik untuk kru
Loto!
Aku ingin kau bersamaku di kru
Ya, kita harus membuat yang lebih baik
petani?
Di laut?
Kita memerlukan lebih dari
sekedar ikan untuk dimakan
Kau membutuhkan sistem irigasi dan bibit
Bahkan jika kau mengambil murid terbaikku
Kau akan kelaparan
Tepat sekali!
Jadi kita membutuhkan seorang guru
Ya, kau perlu...mu...
Terima kasih, Kele, kau adalah tuan mereka!
Aku jatuh ke dalam perangkap
halo Maui
Sudah lama tidak bertemu
Aku tidak tahu di mana kau berada, tapi...
Aku benar-benar membutuhkan bantuan kau
Maui!
Moni!
Sebenarnya kami berdua
Maui dan aku
Itu adalah bagian dari sebuah seri
Kau tahu, sangat disayangkan
Maui tidak ada di sini
Kau sangat membutuhkan seseorang yang mengetahui semua cerita lama
Seseorang dengan kekuatan super...
Rambutnya bagus, dan...
Aku rasa aku mengenal orang
lain dengan spesifikasi serupa
Oke!
Aku akan pergi bersama Moana untuk menjawab panggilan leluhur!
Bersiaplah untuk beberapa
cerita saksi mata, kawan!
Aku akan ikut denganmu
Aku akan kembali secepat mungkin
Aku berjanji kepadamu
Bagaimana kalau kau tidak kembali?
Lautan...
adalah temanku
Teman kita
Itu menghubungkan kita
Jadi ...
... ke manapun ...
... aku pergi ...
... aku tak akan terpisah denganmu
Bawalah sesuatu dari rumah
Kita mencintaimu, Moana!
Sebaiknya kalian berpegangan
Oke oke oke.
Sekali lagi
Ini bukanlah akhir dari cerita kita!
Kita tidak bisa membiarkan nasib kita ditekan!
Bersama...
Kita akan bangkit menjadi satu!
Kita akan mengambil kebebasan kita!
Anak laki-laki itu mengerti
Ya, Maksudku itu kau, tampan
Sekarang, yang harus kau lakukan...
Dia membawa kailku
Bawa kailku!
Ya, ayolah, kau pasti bisa!
Benar begitu, ya!
Kau melakukannya, lebih tinggi, seperti ini!
Naik, kau hampir sampai, sedikit lagi...
Tidak!  Tidak!  Tidak!
Apa yang kau...
Jangan khawatir
Ayolah, kau tahu kita akan keluar dari sini
Tidak, aku tidak membutuhkan dia untuk menyelamatkanku
sekali lagi
Karena dia akan mati
Nalo membenci manusia lebih dari dia membenciku
Dan biar kuberitahu sesuatu
Dia sangat membenciku
Jadi semakin dia
menjauhi semua ini
Itu lebih baik
Kita ...
sendiri ...
yang akan ...
mengurusnya!
Ya, aku berhasil
Aku akan membiarkanmu keluar, tapi...
Aku sangat berharap kau bertemu teman kecilmu
Aku punya rencana untuk kalian berdua
Apa?
Selamat menikmati makan siang!
Loto!
Apa pekerjaanmu?
Aku sedang melakukan perbaikan
Bagus
Perahu itu sempurna apa adanya
Kesempurnaan hanyalah mitos
Yang ada hanyalah kegagalan
Kemudian belajar
Lalu kematian
Moni, dayungnya?
Tentu saja, itu sebabnya kau adalah penjelajahnya
Tidak!  Tidak!  Tidak!
Teman-teman, seluruh
lautan bergantung pada kita
Jadi kita harus terus berusaha
tetap pada jalurnya
dan menjaga semua orang tetap di perahu
Hei, dimana petaninya?
Kapan perahu akan berhenti...
Bergerak?
Ya, kita sedang berada di tengah lautan
Moni!
Aku Loto, dia Moni.
Teman-teman, kita tidak akan pernah berhasil...
...jika kalian tidak
merangkul lautan!
Kau tidak dapat merangkul cairan
Selain itu, aku tidak bisa berenang
andai saja kau...
ini...
Semua orang tampak sengsara sekarang
Dan siapa pun yang merancang perahu ini
Dia lupa memasang toilet
Ya, aku merancangnya, tapi kita semua ada di sini
Mengapa aku setuju dengan ini?!
Aku tidak perlu...
Aku tidak mengerti
apa yang kau lakukan.
Teman-teman!
Jika kita ingin mencapai Motufetū...
dan mematahkan kutukan Nalo.
Kita harus bersatu.
Temukan. Ritme. Kita!
Aku tidak ikut bernyanyi!
Kita lihat saja nanti!
♪ Bangun dan berdirilah ♪
♪ Saatnya menjalani kisah kau sendiri. ♪
♪ Bahkan jika kau tidak menyukainya ♪
♪ Mencoba itu wajib. ♪
♪ Lihatlah sekelilingmu ♪
♪ Apa yang lebih baik dari ini? ♪
Semuanya lebih baik dari ini
Lautan, tolong?
♪ Ayolah, kau hanya butuh sinar matahari. ♪
♪ Kau tidak bisa tinggal di sana selamanya ♪
♪ Kau akan melewatkan semua kesenangannya. ♪
♪ Apakah kau tidak tahu bahwa bersama itu menyenangkan? ♪
♪ Tidak bisakah Kau lihat? ♪
♪ Tidak ada yang lebih baik dari ini ♪
Aku akan muntah
Yah, aku tahu apa yang akan membantumu
♪ Kita merasakan angin sepoi-sepoi saat mengarungi ombak. ♪
♪ Ada kemungkinan kita akan
berakhir di kuburan bawah air. ♪
- Loto!
- Hanya sebuah catatan!
♪ Ya, kita tergerak oleh arus. ♪
♪ Tidak ada yang memperlambat kita ♪
♪ Karena kita tahu kemana tujuan kita ♪
♪ Apa yang lebih baik dari ini? ♪
♪ Lebih baik dari ini ♪
♪ Apa pun akan lebih baik daripada... ♪
♪ ini  ♪
♪ Dan sekarang kita sudah mulai mencapai puncak. ♪
♪ Dan aku di sini untuk melakukan perjalanan gila. ♪
♪ Kita akan sampai di sana dalam waktu singkat. ♪
♪ Karena kita bersama-sama dalam hal ini. ♪
♪ Tidak ada yang lebih baik dari ini ♪
Aku pikir aku akan menjadi gila di laut ini
Ini sungguh luar biasa!
berikan aku sebutir pasir dan sebatang pohon
♪ Ya, kita tenggelam dalam momen ini. ♪
♪ Kita bergerak dengan energi dan antusiasme. ♪
♪ Kita adalah teman lautan ♪
♪ Jadi tidak ada yang lebih baik dari ini. ♪
kesalahan!  Apa?
♪ Baiklah biar aku tingkatkan,
padahal lagunya bagus. ♪
♪ Jadi, untuk menjawab pertanyaanmu,
apa yang lebih baik dari ini? ♪
♪ Secara teknis, kesempurnaan hanyalah mitos. ♪
♪ Meski perjalanannya epik ♪
♪ Kau bisa menemukan yang lebih baik dari ini, itu
sebabnya aku selalu merancang dan memodifikasi. ♪
♪ Gabungkan ide dan selalu tingkatkan ♪
♪ Aku seorang pemikir yang cerdas, dan ketika aku menyesuaikan diri, aku menjadi seorang jenius. ♪
♪ Aku suka memecahkan dilema. ♪
♪ Dan ketika sebuah perahu model tenggelam ♪
♪ Dan kita mengacaukannya
secara Drastis ♪
♪ Tersungkur adalah hal baik. ♪
♪ Jika kau gagal, coba lagi. ♪
♪ Ya, sesederhana itu. ♪
♪ Inilah motto hidup Loto
hingga nafas terakhir. ♪
♪ Yang ada hanyalah kesalahan, pembelajaran, dan kematian. ♪
♪ Apa yang lebih baik dari ini? ♪
♪ Secara harfiah tidak ada yang lebih baik dari ini. ♪
♪ Tidak ada yang lebih baik dari ini. ♪
Ayolah, Kele, laut adalah teman kita
♪ Dan kita mulai memahaminya. ♪
Bawa saja aku kembali ke darat!
♪ Kita akan mencapai pulau itu. ♪
♪ Bahkan jika kita berjMoni untuk ini selamanya. ♪
♪ Tidak ada yang lebih baik dari ini ♪
Ayo sekarang semuanya!
- ♪ Rasakan angin sepoi-sepoi ♪
- ♪ Di rambutmu, tampan ♪
- ♪ Lihat kita terbang ♪
- ♪ Bersatu seperti sarang ♪
- ♪ Kita akan pergi ♪
- ♪ Ke tempat yang belum pernah dikunjungi orang sebelumnya ♪
♪ Apa yang lebih baik dari ini? ♪
Kau pasti bisa, Kele!
♪ Apa yang bisa lebih baik dari... ♪
♪ Ini! ♪
Bukankah itu panduan arah tujuan kita?
Ayo...
Jangan panik, aku yakin...
ini terjadi karena suatu alasan.
Ya, sesuatu yang baik, ya kan?
Moni, ambil dayungnya!
Aku sedang mencoba!
Ada yang salah dengan perahunya!
Bukan perahunya yang harus disalahkan, tapi arusnya!
Apa?
Hai lautan.
Aku tidak menerima banyak bimbingan...
Kecuali "ikuti bola itu".
Jadi jika kau akan meminta aku untuk mengubah haluan
Sebuah acungan jempol
kecil akan lebih dari luar biasa
tanah?
tanah!
Itu Motufetū!
Kita menemukannya
Sangat cepat
Apakah aku mendengar suara manusia?
Itu bukan sebuah pulau
Dan ini...
Mereka bukan manusia
Kakam...
- Kakam...
- Mora?
Kita harus pergi!
Ini sangat memalukan
Seorang petani terbunuh oleh kelapa
Jadi, apakah mereka mengabaikan kita begitu saja?
Ini bagus, ya kan?
Apakah ini bagus?
Bagus
kalian?
Ke rMoni kargo!
Ia menggunakan gaya sentrifugal
untuk meningkatkan kecepatan kita!
Moana!
Sampai jumpa!
Terima kasih untuk tumpangannya!
Ayo!
Para kela...
pa.
Hei, dengarkan aku!
Kita berada di tengah-tengah perjalanan suci
Dan kau akan membebaskan kita
Tunggu, tunggu!
Aku tunggu!
Apa yang sedang kau lakukan?
apa yang sedang terjadi?
Itu...
Cerita penggemar
Dasar bodoh.
Mereka bertanya apakah kau
yang menggambarnya,
karena mereka ingin kau
menerjemahkan gambar itu.
Pulau asal kalian
berada di laut yang sama
dengan Motufetū.
Dan ketika Nalo membelah lautan
Untuk melemahkan masyarakat laut
Nenek moyang kalian terpisah
dari rumah mereka
Tapi saat kalian akhirnya
menemukan jalan kembali,
kalian jatuh ke dalam perangkap
kerang raksasa ini
Dan sekarang kalian khawatir
bahwa kalian akan tetap terpisah
Selamanya
Selama ini
Mereka hanya berusaha untuk pulang
Tapi jika kami membantu kalian
mengalahkan kerang,
Kalian akan membantu kami mencapai Motufetū.
Bersama.
Halo?
Kita masih lumpuh
Bagaimana kita bisa mengalahkannya?
Orang yang bahkan tidak bisa
menggerakkan satu jari pun
Ya, otot kita penuh dengan
racun saraf, jadi...
Hei, tunggu!
Kerang pada dasarnya adalah
satu otot raksasa
Jadi jika kita dekati kerang itu,
lalu suntiklah di saraf ganglionnya.
Selamat tidur, kerang
Dan halo, Motufetū.
Apakah menurutmu itu akan berhasil?
Kau ingin kami melakukannya?
Akan lebih mudah
jika kami tidak lumpuh
Jangan khawatir,
mereka bisa memperbaikinya
Bagaimana?
Apa itu?
Rasanya seperti kelapa
Dia melewati kita begitu saja,
ya kan?
darimana kita mendapatkan
racun untuk kerang tersebut?
Mimpi dari kedua lubang hidung
Ayo, kita harus pergi!
Apa?
Kita membuat kesepakatan
Kami akan menjatuhkan kerangnya
Dan lalu kalian akan membantu
kami sampai ke Motufetū.
Kau kecil tapi kuat
Menurutku itu adalah penghormatan seorang pejMoni
Untuk menunjukkan rasa hormat kepada kita
Atau itu adalah perpisahan jika kita binasa
Bagaimana kita menargetkan ganglion?
Jika kita tidak tahu seperti apa bentuknya?
Aku kira kita akan tahu seperti
apa ganglion itu ketika kita melihatnya
Oke
Jadi, aku hanya akan...
Kalau begitu, Motufetū, kita datang?
Misi tercapai
Tidak!  Tidak!
Inilah sebabnya mengapa kau harus
selalu menyimpan cadangan kedua
Dan yang ketiga
Ya, yang keempat itu berlebihan.
Tidak!
Kita harus keluar!
Tunggu, apa yang kau lakukan...
Hei tidak!
- Moni, Moni!
- Moana!
Moana!
Moana?
Kurasa aku menikMatangia.
Kakamora!
Kaulah yang menyebabkan ini!
A, aku salah orang.
Luar biasa
Ini seperti asam
Bolehkah aku bersorak?
Oke!
Sekarang aku hanya perlu menjemput bayiku
Maui!
Tato itu bergerak!
-Tatonya bergerak!
Tidak!  Tidak!
dengarkan aku, aku seorang
manusia setengah dewa...
- Betapa beruntungnya kau
- Berhenti!
Aku ingin dipukul oleh tatonya
Oke, aturan nomor satu...
Tidak
OK aja
Teman-teman, tolong gulingkanku?
- Aku akan menggulingkanmu?
- Tidak tidak tidak
Bukan dia!
Inilah yang terjadi jika kau
bertemu dengan pahlawan favoritmu
Ini keren, ya kan?
Bagus
Aturan nomor satu
Anggap tidak pernah melihatku
seperti ini.
Meskipun begitu,
aku masih terlihat hebat.
Kau terlihat seperti batu ginjal.
Dan kau tampak seperti seseorang
yang punya batu ginjal.
Dan sekarang...
Hai, daging
Ya, aku rasa ada cerita di balik ini
Dan aku harus mengetahuinya
Ga jadi
Lupakan apa yang aku katakan
Aku tidak ingin terlibat dengan kalian
kalau-kalau kalian semua...
Apakah kalian mengerti maksudku?
Itu tidak akan terjadi pada kalian
Itu tidak akan terjadi pada kalian, aku
tidak tahu kenapa aku mengatakan itu?
Intinya adalah ada beberapa
hal serius yang terjadi di sana
Jadi aku akan menyelesaikan urusanku
Bagus
Kita akan segera kembali
Sampai saat itu tiba, tetaplah hidup dan jangan berbicara dengan siapa pun
Dan jika kau melihat wanita kelelawar gila, larilah
Itu yang terburuk
Menjauhlah darinya, atau kau akan mati
hati-hati, Maui pamit!
Camilan perahu!
Camilan perahu
Dimana Moana?
Simea?
Simea!
Bagaimana mungkin kau ada di sini?
Aku tidak
Kalian tersedot ke dalam kerang raksasa
Dan dengan demikianlah kisah kita
akan berakhir
Karena sekarang, kau tidak akan
pernah membantu masyarakat lautan
Dan nenek moyang kau akan berkata...
"Moana, kita membencimu selama-lamanya."
Tenang.
Aku pasti bisa!
Kau pasti bisa!
Tenang
Aku tidak menggigit
Peka mungkin menggigit
Sudah lama sekali aku tidak
melihat seorang penjelajah
Aku menyukai dayung
Apakah kau ingin melihat aku
menggunakannya?
Pemberani!
Ya, itu kesamaan yang kita miliki, Moana.
"Manusia yang membuat semua
dewa membicarakannya.
Siapa kau?
Matangi
Penjaga surga kecil ini
Apakah kau tinggal di sini?
Ini bukan tentang pilihan
Bukankah Maui pernah menyebutku?
Mungkin dia terlalu sibuk bermain-main dengan tatonya
Oke, ayolah
Aku tidak akan pergi kemana pun bersamamu
- Aku harus...
- "Keluar dari sini."
"Untuk mematahkan kutukan Nalo
dan menemukan Motufetū."
Aku di sini untuk membantu
Tahukah kau cara menuju "Motufetū"?
Menurutmu, apakah kau bisa mencapai
suatu tujuan hanya dengan mengetahui caranya?
Itulah inti dari menjelajah
Kau masih harus banyak belajar
Penjelajah sejati tidak
pernah tahu jalannya
Itulah intinya.
Untuk menemukan jalan menuju apa
yang belum pernah ditemukan.
Jika kau ingin mematahkan kutukan Nalo...
Kau harus lebih berani mengamil resiko,
saudari.
Tersesat bukanlah masalah.
Mengapa aku harus mendengarkan
apa pun yang kau katakan?
Karena Nalo juga menahanku
Aku ingin kau mengalahkan Nalo.
Karena dengan begitu...
Aku akan bebas
Apa?
♪ Selama seribu tahun aku terjebak ♪
♪ Aku hidup dan memudar dalam kegelapan ketakutan. ♪
♪ kerang raksasa ini jadi sangat
membosankan, sayangku. ♪
♪ Jadi, mendekatlah ♪
♪ Dan aku akan memberitahumu ♪
♪ Bagaimana caramu melarikan diri dari sini? ♪
Selalu ada cara lain
Untuk mencapai tujuan yang kau tuju
Kau hanya perlu
berpikir sedikit berbeda
Berbeda, bagaimana caranya?
Senang kau bertanya
♪ Kehilangan dirimu dan putuskan rantainya ♪
♪ Dan tersesat ♪
♪ Tidak ada gunanya berhati-hati, sayangku. ♪
♪ Kau harus menikmati sensasi hidup dalam bahaya. ♪
♪ Jalanmu masih panjang. ♪
♪ Teruslah bermain dengan hati-hati, kau tidak akan pernah tahu. ♪
♪ Peraturan dibuat untuk kita langgar. ♪
♪ Ayo, sayangku. ♪
♪ Saatnya kehilangan dirimu sendiri ♪
Itu nasihat yang buruk
Jadi kau tidak mendengarkan
♪ Lihatlah sekelilingmu ♪
♪ Tidak ada kanan atau
kiri, hanya atas dan bawah. ♪
♪ Karena letaknya di pinggir, itu penting. ♪
♪ Untuk hidup dengan berani dan bebas ♪
♪ Kembangkan pikiranmu untuk lihat. ♪
♪ Percayalah padaku karena kau punya kekuatan. ♪
♪ untuk menempuh jarak ♪
♪ Karena aku sudah hidup terlalu lama ♪
♪ Aku diciptakan ♪
♪ Tidak ada peta ♪
♪ Ini membawamu ke tujuanmu ♪
♪ Tidak ada penjelasan untuk memecahkan teka-teki ini. ♪
♪ Kita harus kehilangan diri kita sendiri dan memutus rantainya. ♪
♪ Dan kita tersesat ♪
♪ Tidak ada gunanya berhati-hati, sayangku. ♪
♪ Kau harus menikmati sensasi hidup dalam bahaya. ♪
♪ Jalanmu masih panjang. ♪
♪ Teruslah bermain dengan hati-hati, kau tidak akan pernah tahu. ♪
♪ Peraturan dibuat untuk kita langgar. ♪
♪ Jadi bagaimana menurutmu? ♪
♪ Dengar ♪
♪ Apakah kau tidak tahu betapa baiknya dirimu? ♪
♪ Kaulah yang menahan diri. ♪
♪ Tetapi aku terjebak di sini seperti benda mati yang tidak bergerak. ♪
♪ Bisakah kau membayangkannya? ♪
♪ Kehidupan yang sangat tragis dan menyedihkan ♪
♪ Kau punya kesempatan, ambillah. ♪
♪ Aku tahu kau takut, tapi hidup ini tidak adil. ♪
♪ Ini penuh dengan pilihan,
baik besar maupun kecil. ♪
♪ Tetapi percayalah ketika kau terjatuh. ♪
♪ Dan semuanya akan menjadi punyamu ♪
♪ Kehilangan dirimu, putuskan rantainya ♪
♪ Dan tersesat ♪
♪ Tidak ada gunanya berhati-hati, sayangku. ♪
♪ Kau harus menikmati sensasi hidup dalam bahaya. ♪
♪ Jalanmu masih panjang. ♪
♪ Teruslah bermain dengan hati-hati, kau tidak akan pernah tahu. ♪
♪ Peraturan dibuat untuk kita langgar. ♪
♪ Kehilangan dirimu sendiri ♪
Selalu ada cara lain, Moana.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan kehilangan diriku sendiri!
♪ Kehilangan dirimu sendiri ♪
Selalu ada cara lain
"Gerbang Para Dewa"
Ini tidak akan membawamu langsung ke Motufetū.
Tapi itu akan mempersingkat
perjalanan kau dan kru kau
Dan Tuan Minyak Kelapa.
Siapa...
Dia selalu berusaha membuat penampilan dramatis
- Maui!
- Jangan takut!
Kau telah diselamatkan!
Apakah kau membukanya?
Ini adalah rencanamu
Menahanku di dalam gua ingus
Karena kau ingin kami pergi bersama?
Yah, siapa bilang aku menahanmu untuk
mengobrol.
Hah? Tunggu!
Oke, bisakah kita pergi?
Kau tidak bisa pergi?
Hancurkan kutukan Nalo
Mungkin kita akan bertemu lagi suatu hari nanti
Ingat...
Selalu ada cara lain
Bahkan jika membuatmu tersesat
sebelum menemukannya.
Semoga beruntung, Taotai Moana
Kau pasti bisa!
Jika Nalo tahu aku membantu mereka
Kita semua akan mati tersambar petir
Maui tampak baik-baik saja
Aku akan menciummu sayang!
Kita berada di dalam "Gerbang Para Dewa"!
kalian!
Kita bertemu lagi!
Selain Maui, hei
Dimana Maui?
Halo, cewek keriting?
Maui!
Seharusnya kau memberitahuku
bahwa kita harus memakai jas yang bagus
Aku telah memakai daun ini di
pinggulku selama seribu tahun
Aku tidak percaya padamu ada di sini!
Hei sobat, aku merindukanmu
Oke!
Maaf, itu aneh. Apakah itu aneh?
Ini adalah hari terhebat dalam hidupku!
Suka banget sama cowok ini.
Nggak bikin aku takut sama sekali.
Bolehkah aku bicara denganmu sebentar?
Pua, ini Pua
Sudahkah aku kenalkan Kakamora?
Aku pikir dia menipu kita untuk
masuk ke dalam cangkang
Tapi ternyata keren banget
Kalau tidak, aku tidak akan
pernah bertemu Matangi, yang hebat
- Dan aku tidak akan menemukanmu, dan sekarang...
- Keriting!
Kita akan mematahkan kutukan Nalo
bersama-sama dan...
Maaf, tolong
Kalian semua akan mati
Apa?
Nalo tidak menyembunyikan
Pulau Motufetū dengan badai biasa
Dia menyembunyikannya dengan badai yang brutal
Di dalam lautan terkutuk yang tidak bisa kau hindari
Lalu dia menenggelamkannya ke dasar laut
Artinya tidak bisa diakses oleh manusia
Jadi, kecuali aku mematahkan kutukan itu
Kau telah membeli sendiri
tiket sekali jalan ke kota kematian
Itu sebabnya aku tidak ingin kau datang dari awal
Karena sekarang kau terjebak
Kau akan mati, kru kau akan mati
Dan kali ini, si ayam pun akan mati
Tetapi...
Senang bertemu denganmu
Dan kita sampai
Lelucon yang bagus, Maui.
Tapi tempat ini terlihat sangat indah
Dan lihat
Konstelasi
Itu ada di sana
kalian
Nenek moyang tidak akan memanggil
kita jika kita tidak bisa melakukan ini
Kecuali mereka menelepon nomor yang salah
kata-kataku akan masuk akal dalam 2000 tahun
Taotai Vasa mengatakan bahwa mencapai Motufetū
Ini adalah satu-satunya cara untuk
memberikan masa depan bagi rakyat kita
andai saja dia mengetahui semua ini
Kenapa dia tidak memberitahumu pulaunya...
tenggelam?
Karena dia menyuruhku mengikuti api di langit
Dan itu akan membawaku langsung kepadamu
Ini logis
Karena menurut Nalo dia kuat
Dengan membuat masyarakat terpecah
Jadi mungkin cara untuk mematahkan kutukannya...
adalah dengan bersatu.
Kau mengangkat pulau itu, dan aku bisa berlabuh
"Maui dan Moana, bersama lagi."
"Mereka sungguh hebat."
Ini akan berhasil
Benar, lautan?
Lautan?
Moana
lautan...
Dia tidak bisa membantumu di sini
Nenek!
Sebenarnya, menurutku ini adalah hadiah sambutan
Dari Nalo
Rasain tuh!
Manusia, ambil posisimu
dan bekerja sama!
Dan ayo lakukan ini!
Aku bingung bagaimana kau
merekrut mereka.
Kakek, turun
Aku benci orang-orang itu
Oh, aku sudah tua
Dan aku berumur 3000 tahun
Ini membuatku lebih tua darimu
Kita hanya perlu berlari lebih cepat
dari mereka sampai matahari terbit
Apakah mereka makhluk nokturnal?
tentu saja
Oke!
Apakah dia baru saja mengedipkan mata pada kita?
Di belakang kita!
Pegang erat-erat!
Kita tidak bisa berbelok tajam dengan layar ini!
Ini akan berhasil
Moana!
Moni!
Tidak, dayung!
Moni
Kita akan menemukan solusinya
Leluhur...
Moana
Perahu Taotai Vasa
Ini saat yang buruk untuk mengatakan
"Sudah kubilang, kan."
jadi aku tidak akan mengatakannya
Karena hal itu akan membuatmu
merasa tidak enak
Tapi aku percaya padamu
Tidak ada orang lain yang melakukannya
Dan ini dia
Apa?
Aku mencoba bersikap baik
Jangan membuatku memar, hentikan!
Oke, aku akan bicara dengannya
Aku tahu, Maui.
Aku hanya...
Kapan pun aku pikir aku tahu...
Apa yang harus aku lakukan,
Segalanya berubah
Aku tidak bisa...
Moni hampir mati
Jika kesalahanku membuat cerita
rakyat kita berakhir...
Ini serius!
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Mungkin kutukan itu bisa
dipatahkan seperti yang kau katakan
Kita harus bekerja sama
Aku akan menarik pulaunya dari dasar laut
Dan manusia harus berlabuh di pulaunya
Dengar, aku mengerti
Tidak ada orang yang suka kegagalan
Kenapa kau ada di sini?
Karena...
Aku pernah terpuruk
Dan...
Aku tidak bisa melihat jalan keluarnya
Lalu, seseorang datang
Seseorang yang aku anggap remeh
Dia membantuku bangun
Aku tidak pernah melakukan
sesuatu dengan benar
Sejak aku meninggalkan pulauku
Ada jalan keluarnya
Apakah kau ingin melewatinya?
Kau tinggal ci huy saja.
Kau buruk dalam memberikan nasihat
Tapi aku lebih baik dalam hal itu
Aku dulunya manusia, tapi sekarang...
Aku seorang setengah dewa
Dan kau tidak pernah tahu apa selanjutnya
Ya aku tahu
Badai monster Nalo
maukah kau melintasinya?
Berhentilah mencoba...
♪ Ini masalahnya ♪
♪ Kau terjebak dalam keadaan putus asa ♪
♪ Dan kau pikir kau masih jauh dari kesuksesan. ♪
♪ Tapi kau bisa membalikkannya, ayolah. ♪
♪ Ingat namamu ♪
♪ Jangan buang semua energi ini. ♪
♪ Karena solusinya ada di tanganmu. ♪
♪ Dan aku tahu legendamu. ♪
♪ Kau membawa kehebatan dalam dirimu ♪
♪ Kau hanya harus mempercayainya. ♪
♪ Kau pikir kau tidak punya keterampilan. ♪
♪ Tapi itu tepat di atas bahumu. ♪
♪ Perairan ini penuh bahaya. ♪
♪ Tapi aku berhasil menjinakkannya. ♪
♪ Jadi hilangkan rasa takut dan keraguanmu. ♪
♪ Maukah kau memberiku…
Maukah kau mendengarkan aku… ♪
♪ Kau berasal ♪
♪ Kau akan menjadi siapa? ♪
♪ Kau akan melakukannya ♪
♪ Kau akan membuat sejarah ♪
♪ Ayolah, Moana. ♪
♪ Pergilah menuju takdirmu ♪
♪ Tolong beriku…
Maukah kau mendengarkan aku… ♪
♪ padamu, padamu ♪
♪ Kau harus meningkatkan permainanmu. ♪
♪ Pergi dan tunjukkan pada mereka. ♪
♪ Katakan pada mereka itu sudah cukup. ♪
♪ Ayolah, Moana. ♪
♪ Pergilah menuju takdirmu ♪
♪ Maukah kau memberiku...
Maukah kau mendengarkan aku...? ♪
♪ Ini masalahnya ♪
♪ Dewa pengganggu itu mengabaikan tugasnya. ♪
♪ Dapatkah kau membayangkan legenda
yang akan tercipta dari perjalanan ini? ♪
♪ Kau pikir ini adalah hari pemusnahan ♪
♪ Tetapi aku melihatnya sebagai hari Selasa. ♪
♪ Dan kau tahu aku tidak bermain ♪
♪ Kau pintar, dan aku tidak pernah
memberimu pujian yang pantas kau dapatkan. ♪
♪ Kau menjadi lebih kuat di bawah tekanan. ♪
♪ Dan kau memberikan aku pelajaran. ♪
♪ Dan aku tidak terkejut, kau belajar dari yang terbaik. ♪
♪ Butuh waktu, tapi kau berhasil membuatku takjub. ♪
♪ Kau tidak boleh menyerah sekarang
karena aku bersamamu ♪
♪ Tidak banyak orang yang aku
anggap sebagai teman dekat. ♪
♪ Siapa yang akan melakukannya? ♪
♪ Kau akan menjadi siapa? ♪
♪ Kau akan melakukannya ♪
♪ Kau akan membuat sejarah ♪
♪ Ayolah, Moana. ♪
♪ Bergerak menuju takdirmu ♪
♪ Maukah kau memberiku... ♪
♪ Sekarang giliran aku untuk
memberikan pidato yang antusias. ♪
♪ Tugas kau adalah melakukan
apa yang membuat kau bahagia. ♪
♪ Karena Berkat dirimu,
aku menjadi lebih baik. ♪
♪ Aku tidak pernah mengira ini mungkin. ♪
♪ Kau menarikku keluar
dari kekacauan demi kekacauan. ♪
♪ Dewa setengah dewa ini menderita. ♪
♪ Tetapi keadaan telah berubah sekarang. ♪
♪ Kau sekarang dalam masalah. ♪
♪ Tidak apa-apa, karena kita punya rencana. ♪
♪ Untuk mematahkan kutukan itu ♪
♪ Meskipun keberuntungan itu buruk ♪
♪ Tapi aku bertaruh pada yang paling berani dan terhebat. ♪
♪ Seorang penjelajah yang kutemui suatu hari ♪
♪ Siapa yang akan melakukannya? ♪
♪ Kau akan menjadi siapa? ♪
♪ Kau akan melakukannya ♪
♪ Kau akan membuat sejarah ♪
♪ Ayolah, Moana. ♪
♪ Pergilah menuju takdirmu ♪
♪ Tolong beriku…
Maukah kau mendengarkan aku… ♪
♪ padamu, padamu ♪
♪ Saatnya untuk meningkatkan permainanmu. ♪
♪ Pergi dan tunjukkan pada mereka. ♪
♪ Katakan pada mereka itu sudah cukup. ♪
♪ Ayolah, Moana. ♪
♪ Pergilah menuju takdirmu ♪
♪ Tolong beriku…
Maukah kau mendengarkan aku… ♪
♪ Ayolah, Moana. ♪
♪ Bukalah pintu takdirmu ♪
♪ Tolong beriku…
Maukah kau mendengarkan aku… ♪
♪ Ayolah, Moana. ♪
♪ Pergi dan temukan takdirmu. ♪
♪ Tolong beriku…
Maukah kau mendengarkan aku… ♪
Tangkap mereka, tuan putri
Aku bukan seorang putri
Ya, banyak orang mengira begitu
Aku tahu itu yang aku minta padamu...
banyak
Dan perahu kita...
Dalam kondisi yang sangat buruk
Tetapi...
Aku percaya bahwa bersama-sama, kita...
Kita menemukan cara untuk memperbaikinya
Dengan sedikit bantuan dari nenek moyang kita
Aku mendekorasi
Kita menggunakan ayam
Hormat aku
Nalo ingin mengakhiri cerita kita
Namun kita tidak akan membiarkan
hal itu terjadi
Kita hanya harus mengakalinya
Tenemukan trik baru yang
belum pernah dia lihat sebelumnya
Bagus...
Aku sedang mengerjakan beberapa ide
Juga, kita punya manusia setengah dewa
Tentu saja
Tampilannya agak lusuh
Tapi, lebih baik daripada tidak ada.
Menurutku kau tampak hebat
Bagus
"Kita akan berlayar ke jantung badai Nalo."
"Dan segera setelah aku mengangkat pulau itu"
"Kalian semua harus menaikinya."
Ini akan lebih sulit dari apapun
yang pernah kita hadapi sebelumnya
Jadi kalau ada yang mau...
Aku menghabiskan seluruh hidupku
mempelajari kisah-kisah rakyat kita.
Dan terima kasih padamu...
Aku dapat kisahku sendiri.
Baiklah kalau begitu
Ayo kita hilangkan kutukan itu
Oke
Sudah lama sekali sejak aku
menarik sebuah pulau dari laut
Aku tahu aku harus bertekuk lutut
Postur tubuhku bagus
Kau tahu apa?  Ke ketiak
Aku mulai menyukainya
Seperti kutil
Ini indah
Oke, kita akan melakukan ini
Ayo pulang
Keriting.
Badai...
yang sangat besar
Yah, aku agak merindukan monster lava itu
Itu adalah gelombang besar
Kita bisa menyiasatinya
Semuanya, ke postingan kau
Bersiaplah untuk perubahan
kau, yang punya otak
Kau mungkin ingin memeriksa jam matahari
Mengapa? Waktunya apa sekarang?
- Ini waktunya Maui!
Ayo kita bangun sebuah pulau dan tunjukkan
pada kantong angin itu siapa bosnya
Oke!
Jadikan itu guntur!
Agak menyenangkan, ya kan?
Oke!
Ganti posisi, kita akan naik
- Loto?
- Siap!
Rasakanlah, Nalo!
Ya, bagaimana dengan ini?
Hei apa?
Oke!
Catat itu
Oh ayolah!
Badainya terus menghampiri kita!
Kita harus berbalik, kawan
Tidak!  Tidak!  Tidak!
Maui!
Tidak apa-apa,
aku sudah menyelesaikan setengahnya
Papan skor
Ya, Nalo penipu
Pengecut untuk...
Menghindar...
Kau tahu apa yang aku maksud
Dia tidak peduli padamu
Dia peduli padaku
Maksudku dia ingin menghentikan manusia,
kami
Mengapa kau tersenyum?
Karena kita bisa memanfaatkannya
Kita akan mengalihkan perhatian Nalo
dengan membuatnya mengejar kita
Sementara Maui tiba di tengah
Dia mengangkat pulau itu
- Kita akan bertukar tugas
- Oke
Keriting, kau belum pernah
mengalahkan badai sebelumnya
Bagaimana kau melakukannya sekarang?
Aku rasa aku menemukan solusinya
Aku harus memotong tiangnya
Jika kau terus datang kembali
untuk menyelamatkan kita
Kita tidak akan pernah
mematahkan kutukan Nalo
Kami bisa memancing badainya, Maui.
Itu satu-satunya cara
Pergi secepat yang kau bisa
Aku bisa menarik sejuta pulau,
tapi...
Jika kau tidak selamat,
maka...
Sampai jumpa di sana, Maui.
Sampai jumpa di sana, Moana.
Daging, telur...
Elang raksasa!
Sangat serius
Sampai jumpa di pulau!
Loto!
Menjauhlah!
Benda berputar itu akan datang!
Mungkin aku harus membuat prototipe
Loto, kau jenius!
Yah, aku tidak akan melakukannya
jika bukan karena Moni.
Pegang erat-erat!
Tidak ada daya angkat yang cukup!
Dia menemukan Motufetū.
Dan Nalo tahu dia menemukannya
Kutukan itu tidak akan hilang
sampai kita mencapai pulau itu
Kita masih harus sampai ke pulau itu
Ayo!
Aku agak sibuk
Ini gelombang lain!
Kita membutuhkan lebih banyak kecepatan!
Kita harus meringankan bebannya!
Ayo gadis!
hati-hati!
berbelok!
Angkatlah!
Tidak!
Maui!
Maui...
Maui
Tidak!
Moana!
Kita tersesat
Aku tidak tahu harus berbuat apa
Tidak ada jalan keluar
Aku tidak bisa...
di sana...
Tidak ada jalan keluar
Ada cara lain
Selalu ada cara lain
Ada cara lain untuk mencapai pulau itu
Ada cara lain
- Tidak, Moana, kau tidak bisa.
- Itu terlalu jauh
- Temukan Maui!
- Moana!
Tidak, Moana!
Moana?
Moana...
Moana
Moana, kau tidak bisa melakukan ini
Tolonglah...
Silakan
Kita masih bersama
Namun dengan sedikit perbedaan
♪ Kita akan melampaui cakrawala ♪
♪ Dan kita mencapainya secara berdampingan. ♪
♪ Dan kita akan bangkit mengikuti gelombang laut. ♪
♪ Kita tidak akan meninggalkan pantai yang belum dijelajahi. ♪
♪ Di sini kita berpacu melampaui cakrawala. ♪
♪ Di mana kita semua akan memulai kembali. ♪
♪ Di mana cakrawala kita tidak akan berakhir, di mana langit kita tidak akan berakhir ♪
♪ Kita bisa bangkit ♪
♪ Dan kita akan bangkit ♪
♪ Kita akan bangkit ♪
♪ Dan kita akan melampaui cakrawala. ♪
Kau telah dipromosikan
Ya...
Jadi, apakah itu berarti...
Ya!
Tatoku masih lebih manis dari punyamu
Tarian kebahagiaan
Itu sungguh gila!
Lalu, tunggu
Oke!
Moana, kau masih hidup!
Wahai lautan!
aku merindukanmu
Ayo, ayo, sedikit lagi
Mengangkat sebuah pulau benar-benar menggugah selera
Baumu sangat harum
Itu Motoui.
Rumah
Dan ini adalah rumahnya
Sekarang aku bisa bahasa Kakamora
Ada banyak hal di luar sana
Oke
Siapa yang tahu?
Mungkin suatu hari, kita akan menemukan...
Aku harus menghentikanmu melakukan ini
Manusia?
Mereka adalah manusia
Berhasil!
Ini berantakan
Terima kasih kembali
Bagaimana keadaanmu?
Aksi kibasan rambut yang hebat
Oke teman-teman, aku mencari
seorang gadis bernama Simea.
Selamat datang
Apakah ada seseorang bernama Simea di sini?
Aku Simea
Kau dia, ya...
Biarkanku...
Maui!
Mirip dengan Moana
Tahan ini sebentar
Aku pikir kau akan menjadi lebih besar
Ya, jauh lebih besar
Bagus
Adikmu mengirimiku
Dengan hadiah untukmu
Langsung dari "Motufetū"
Apa gunanya?
Adik kecilku!
Kakak perempuanku!
Aku menyukai apa yang kau bawakan untukku
Mungkin kita membawa lebih dari itu
Ini baru permulaan
♪ Kita menggambar cara untuk menemukan ♪
♪ Pulau baru kemanapun kita pergi ♪
♪ Kita selalu mengingat pulau kita ♪
Camilan perahu!
♪ Dan ketika waktunya tiba… ♪
Makanan perahu yang lebih gemuk!
♪ Kita tahu jalannya ♪
♪ Kita adalah pelancong yang membaca setiap tanda. ♪
♪ Dan kita menceritakan kisah nenek moyang kita ♪
♪ Dalam rantai tanpa akhir ♪
♪ Kita selalu mengingat pulau kita ♪
♪ Dan kapan waktunya pulang ♪
♪ Kita tahu jalannya ♪
(Tunggu, masih ada adegan di akhir.)
Seharusnya tidak ada manusia
yang bisa mencapai Motufetū.
Atau mematahkan kutukanku
Yah...
Tentu saja aku tidak tahu
bagaimana dia melakukannya
Nalo, aku sudah membayar
hutangku padamu
Kita sudah selesai
TIDAK.
Kita baru saja mulai
Oh. Maaf.
Apakah kita tidak tertawa jahat?
Permisi
Hanya saja...
Gadis itu memberikanku masalah juga
Itu sebabnya aku pikir aku mengerti
apa yang kau rasakan sekarang
Dan jika suatu hari tiba dan
kau ingin membicarakan...
Oke. Kita belum mengakrabkan diri
Bolehkah aku bernyanyi?
Aku punya lagu baru berjudul
Kaki Kepiting yang Menarik.
♪ Kaki kepiting yang menarik ♪
♪ Satu, dua, tiga, empat, lima, enam... ♪
♪ Tujuh, delapan, sembilan, sepuluh ♪
Belum rampung. Tapi bagus untuk berhitung.